Как отмечаться на рабочем месте в Bitrix? Каковы правила?
• При прибытии на работу (или при “удалённой работе”) нажимаем кнопку в Bitrix “Начать рабочий день”, при уходе — “Завершить рабочий день”.
• Если вы забыли утром или вечером «отметиться» на рабочем месте, всегда есть возможность «Начать/Завершить с другим временем» 
Где я могу взять ключ, если остался последний в офисе?
• На ресепшн на входе висит инструкция по получению/сдаче ключей от офисного помещения
Если Вы пришли на работу раньше остальных, то офис необходимо будет открыть. Для этого надо на 1 этаже у охраны под подпись получить ключ от офиса МШП.
Если Вы уходите с работы позже остальных, то офис необходимо будет закрыть на ключ. Перед этим надо убедиться, что в офисе не осталось других сотрудников, везде выключен свет и закрыты окна. После закрытия офиса (зеленый ключ в тубусе на ресепшне) ключ необходимо сдать охране на 1 этаже.
Есть ли какие-то правила общения в офисе?
• Да, есть, ознакомиться с ними можно в нашем внутреннем Ton of Voice 
Существуют ли в компании дресс-код?
В нашей компании не прописан регламент внешнего вида, однако есть несколько общих правил, которые важно соблюдать:
o	Опрятная и удобная одежда, но не та, которую ты надел бы дома
o	Мы не обязываем летом ходить в капроновых колготках, однако стоит избегать глубоких декольте и юбок мини
o	В любое время года для мужчин и женщин запрещены шорты
Самое важное для нас, чтобы каждый работник осознавал, что, находясь на работе, он испол¬няет определенную социальную роль, поэтому его внешний вид должен соответствовать этой роли.
