Какие социальные гарантии вы предоставляете сотрудникам?
Мы работаем в соответствии с трудовым законодательством РФ и   
предоставляем следующие гарантии:
• оформление по трудовой книжке
• оплачиваемый отпуск (28 календарных дней)
• оплачиваемый больничный
• Если сотрудник выезжает в командировку, мы возмещаем транспортные расходы и выплачиваем командировочные.
Когда выплачивается зарплата?
• 24 числа – рассчитывается аванс за фактически отработанные рабочие дни с удержанием НДФЛ с 1 по 15 число каждого месяца
• 9 числа – рассчитывается заработная плата за вторую половину месяца с 16 по 30 число каждого месяца
Как оплачивается больничный? 
• Больничный лист рассчитывается бухгалтерией согласно ТК РФ.
Как рассчитываются отпускные? С кем согласовывается отпуск? Когда оплачивается?
• Отпуск согласовывается с твоим непосредственным руководителем посредством запуска процесса в Bitrix;
• В необходимом порядке нужно предъявить заявление на отпуск в отдел кадров, там тебе подскажут по всем вопросам;
• Отпускные рассчитывает бухгалтерия согласно ТК РФ;
• Отпуск предоставляется только после 6 месяцев работы в компании;
• Отпускные выплачиваются за 3 дня перед отпуском.
